# План развития 2021

### График

#### Понедельник

| 08:40 - 09:00 | 10:00 - 19:00   | 19:30 - 20:30 | 20:30 - 21:00 | 21:00 - 23:00 | 
|---------------|-----------------|---------------|---------------|---------------|
| Чтение книги  | Основная работа | Английский    | Отдых         | Обучение      |

#### Вторник

| 08:40 - 09:00 | 10:00 - 19:00   | 19:30 - 21:00 | 21:30 - 22:00 | 22:00 - 23:30 | 
|---------------|-----------------|---------------|---------------|---------------|
| Чтение книги  | Основная работа | Спортзал      | Отдых         | Обучение      |

#### Среда

| 08:40 - 09:00 | 10:00 - 19:00   | 19:30 - 22:30 | 22:30 - 23:00 |
|---------------|-----------------|---------------|---------------|
| Чтение книги  | Основная работа | Баскетбол     | Английский    |

#### Четверг

| 08:40 - 09:00 | 10:00 - 19:00   | 19:30 - 21:00 | 21:30 - 22:00 | 22:00 - 23:30 | 
|---------------|-----------------|---------------|---------------|---------------|
| Чтение книги  | Основная работа | Спортзал      | Отдых         | Обучение      |

#### Пятница

| 08:40 - 09:00 | 10:00 - 19:00   | 19:30 - 20:30 | 20:30 - 21:00 | 21:00 - 23:00 | 
|---------------|-----------------|---------------|---------------|---------------|
| Чтение книги  | Основная работа | Английский    | Отдых         | Обучение      |

#### Суббота 
* Занятия спортом
* Отдых

#### Воскресенье
* Домашние дела 
* Обучение 2 часа 


## Апрель - Август 

**Дедлайн 20-ое Августа**

### Список того что нужно изучить:
1. Изучить принципы работы и отличия браузерных хранилищ данных - Session Storage, Local Storage, File API
2. Изучить документацию по работе с cookie, научится их применять. Разобратся какие существуют типы cookie и чем они отличаются.
3. Изучить как устроена архитектура REST и как работать с REST API
4. Изучить концепции MVC, MVP, MVVM
5. Освежить знания по работе с объектами, в качестве ресура с которого буду брать инфу, выступит: https://learn.javascript.ru/. В документации присутствует отдельный раздел "Объекты: основы".
6. Изучить типы данных Map и Set, научится применять и использовать на практике
7. Изучить как работает деструктурирующее присваивание в JS
8. Изучить как работаю геттеры и сеттеры для свойств объектов 
9. Освежить знания по операторам spread и rest 
10. Изучить что такое прототипное наследование и в целом как работаю прототипы в JS 
11. Изучить как работают Proxy и Reflect + применить на практике для закрепления знаний 
12. Изучить GraphQL, написать мини пет проект где будет использватся эта технология 
13. Изучить базовый синтаксис классов в JavaScript
14. Освежить знания по SOLID принципам. Применить на практике используя синтаксис классов 
15. Перечитать документацию по БЭМ, с момента последнего прочтения многое изменилось, нужно обновить знания  в этом направлении 
16. Изучить режимы рендеринга страниц(SPA, SSR, SSG), отличия их работы и сферы применения
17. Пройти базовый курс по git, и изучить основы. Чтобы по итогу знания git были чуть больше чем: git push, git pull
18. Изучить как работает событийный цикл в JS
19. Полностью прочитать документацию по webpack, она не совсем огромная, справиться можно за несколько дней. С нуля написать мини пет проект на webpack для закрепления полученных знаний 
20. Подтянуть знания в сфере юнит тестов. В качестве библиотеки возьму Jest. Мы с ребятами фронтендерами получили на руки отличный платный курс по которому я смогу изучать материал 
21. Изучить все возможности которые присутствуют в препроцессоре SASS, а именно: функции, циклы(for, each, while), условия, импорты, миксины, переменные 
22. Изучить все основные возможности Css Grid
23. Изучить принципы работы PWA приложений и создать собственное для закрепления знаний
24. Изучить основы React.js и его фреймворка Next.js
25. Изучить основы Redux
26. Научится работать с базами данных, можно начать с MongoDB
27. {Вы не знаете JS} Типы и грамматические конструкции. Прочитать данную книгу 
28. Джедайские техники - Максим Дорофеев. Давно хотел прочитать, сделаю это в рамках данного плана развития
29. Продолжить изучение английского языка, начну с малого, буду использовать приложение Duolingo

## Результат
1. Должно появится техническое доказательство того что описанные темы были изучены и поняты мной. Для этого будет создан отдельный репозиторий который будет регулярно обновлятся и там будут находится все наработки по коду который я буду писать и пушить в репу.
2. Нужно создать как минимум несколько мини пет проектов с простым функционалом нацеленным на изучение какой-то из тем. К примеру, написать TODO лист используя стек Vue.js + GraphQL + JEST. Нужно будет нагенерить список таких пет проектов и стек из которого они будут состоять.
3. Написать с командой фронтендеров большой пет проект на одной из новых технологий что мы изучим. По срокам нужно будет уточнить 
4. Duolingo - повторить основы, и дойти до 4 уровня, изучив все темы на 3 уровне
5. Прочитать две книги: {Вы не знаете JS} Типы и грамматические конструкции и Джедайские техники - Максим Дорофеев
